Index:
    索引：大致可以理解为一个库，但其实一般下面也就一个Type,相当于是一个表。
Type:
    类型：大致可以理解为一个表，但es不断的再淡化Type,所以有些变的可有可无。
Document:
    实际的数据内容，也就是一个表中的一条数据

分词器概念：
        有多个类型的分词器，每个分词器的分词能力不大一样。默认的分词器为每个字符之间就进行一次分割，以  武当山  为例，
        将会拆分成武,当,山,而另一些分词器可能拆分成  武当,山
    作用：使用分词器可以做类型模糊匹配的功能，但不同的是，武当山可以匹配出来的数据可能是  武当，山，或者武当山，其中
        的任意一种都会被匹配到，一般会配合高亮的功能一起使用

ES的数据类型：
    字符型：
        keyword: 不能进行分词，也就是不能配置分词器，只可以精确查找，默认256个字符
        text:   会进行分词，配合分词器使用。
    其他类型：包括integer，long等，与其他数据库类型基本没有差异

Mapping:
    字段映射，即告知ES每个字段的类型，还有一些可选参数，也可以配置分词器